TODO:

- find some way to represent 800 penguins on map at once
- use leaflet instead of ol
- tileMill for map rendering (?)
- create a backend (Node.js)
- more sane database schema
- store coordinates for all empolyees in database, not in a file
- make a way to search for people
- show my neighbours function
- adapt to mobile display
- source control
- gui design
- define an API


- SPA (Single Page Application)
- link til posisjon, dvs person

- få til litt demo-opplegg-lyntale basert på hva vi finner ut underveis

OPPGAVER:
 - bakgrunnskart
 - få data inn i database
    - koordinater
    - bakgrunnskartdata
    - presentert via geoserver e.l.
 - Konsept for presentasjon etc
    - Mobil
    - SPA
 - se på leaflet, konvertere OL-prototype til Leaflet
    - presentere leaflet
 - Jobbe mer med data, spesielt høydedata
    - se på om det funker å georeferere "bildet" bedre
    - mase mer på Norsk Polarinstitutt (elevere opp i systemet?)
 - se på TileMill, presentasjon neste gang??


ideer:
- kontorvis visning på kart (layers?)
- live søk
- legge inn egne data (melding/om/bilde)
    - popup i samme stil som visittkort??

- tilemill
